# simple_bookstore_management

### Struttura del Progetto

Entità principali:
- Author: rappresenta un autore di uno o più libri.
- Book: rappresenta un libro, che può avere uno o più autori e appartenere a una o più categorie.
- Category: rappresenta una categoria di libri.

Modello del Database: Entità e Relazioni
- Un autore (Author) può avere più libri (Book).
- Un libro (Book) può appartenere a più categorie (Category).
- Un libro (Book) può avere più autori (Author).

Di ogni **autore** si vuole tenere traccia di un id, nome, cognome, data di nascita, città di nascita

Di ogni **libro** si vuole tenere traccia del titolo, ISBN (identificativo), autore/i, categoria/e, anno di uscita e prezzo

Di ogni **categoria** si tiene traccia del nome e un id

Note:
- è necessario aver creato il db nel servizio di database, può anche essere vuoto, serve per la connessione
- Using Kotlin's data class for JPA entities introduces specific challenges because data classes automatically generate hashCode(), equals(), toString(), and copy() methods based on all properties, which is not ideal for JPA entities. These methods can conflict with Hibernate's requirements, especially when dealing with lazy-loaded collections and proxies.

    Why data class is Problematic with JPA
    Automatic equals() and hashCode() Implementation:
    
    Data classes include all properties in equals() and hashCode() by default, including collections. This can lead to problems with lazy-loaded collections, causing PersistentSet initialization issues as seen in your error.
    Immutability Issues:
    
    JPA entities should typically have mutable properties, especially collections, which contradicts the general usage pattern of data classes that encourage immutability.
    Proxy Handling:
    
    Hibernate often uses proxy objects for lazy loading. The default equals() and hashCode() methods generated by data classes might not handle proxies correctly.
    Solutions to Address These Issues
    Manually Implement equals() and hashCode():
    
    Even if you use data classes, you can override the automatically generated equals() and hashCode() methods to exclude collections and base them on the primary key.
    Use Regular Classes for Entities:
    
    Instead of data classes, use regular classes and manually implement equals() and hashCode().